Indefinite article (a/an = 1)
Неопределённый артикль

Происходит от древнеанглийского слова one и обозначает, что
предмет является одним из многих подобных ему предметов.

Может употребляться перед существительными только в единственном числе.

Не может употребляться с неисчисляемыми существительными.

Употребляется перед первым упоминанием о предмете.

В большинстве случаев употребляется перед названием членов семьи и профессий.

Перед гласным звуком для облегчения и плавности произношения _a_ заменяем _an_.

For example:
Give me a pen. (Дай мне любую ручку)

